Ciao ragazzi, in questa lezione studieremo una funzione di PHP che ci permette di verificare se una
variabile è vuota e questa funzione si chiama NT.
Abbiamo subito a vederlo.
Se scrive così, allora la prima cosa che dobbiamo verificare.
Quando PHP considera una variabile vuota, allora php verifica una variabile.
Che è vuota quando innanzitutto non è stata dichiarata.
Per esempio, se noi diciamo If I empty dollaro naim, per esempio, mettiamo eco nei non è definito
come the money.
E vuoto.
Andiamo a vedere il risultato nel nostro browser.
E guardate, Jenin è vuota.
Allora qual è il concetto di PHP?
Per vuota avevamo visto che con il set una variabile non era impostata se non era mai stata impostata
o aveva un valore null.
Invece php considera una una variabile vuota tutte quelle che variabile che facendo il cast abeliano
diventano forse.
Come avevamo visto precedentemente, quindi la stringa vuota per PHP e MT, quindi quella funzione mt
php vedrebbe una variabile.
Per esempio, anche se impostiamo name con un valore vuoto per PHP quella variable e vuota.
Che se carichiamo la pagina dice Naim è vuota ancora per verificare che stia funzionando.
Se lo metto per esempio Hydra mettiamo un esegui.
Ecco Main non è vuota ed è uguale a.
Mettiamo dollaroni.
Quindi se carichiamo la pagina possiamo vedere noi.
Non è vuota ed è uguale a hydra e quindi se la mettiamo a stringa vuota possiamo vedere che è vuoto.
E mettiamo qui l'editor così così possiamo vedere il risultato se mettiamo zero.
Si dice che vota anche.
Ok se mettiamo che zero come stringa chi dice che questa variabile è vuota, quindi bisogna fare molta
attenzione.
Contenti.
Perché?
Perché se andiamo a verificare la stringa zero ci dirà che è vuota.
Ok, quindi il set ci direbbe che è impostata, ma con la funzione venti ci dirà che la stringa zero
è vuota, ma anche il valore float 0.0 ce lo dà come voto.
Allo stesso modo, se impostiamo la variabile la variabile nien come null.
Ma questo era ovvio perché abbiamo studiato il set essendo.
E come se la variabile non fosse impostata, come se non l'avessimo dichiarata.
Ok.
E se gli diamo il valore falls folks.
La stessa cosa.
E se mettiamo un array vuoto che lo possiamo scrivere sia così che con le parentesi quadre e voto per
php ok.
Quindi la prima cosa che dobbiamo tenere e tenere conto sono di queste cose.
Cominciamo per esempio con non dichiarare la variabile non la dichiariamo e ci dice che è vuota e non
ci dà alcun warning.
Invece se noi proviamo solo con un if e questa variabile se è vuota è falso che però sennò lo proviamo
così senza lenti, solo con un if ci darebbe un warning and di fine non buone, ma un notice and find
variable name.
Quindi non è un buon errore, perché in un ambiente di produzione questi errori non si vedrebbero.
Però se noi proviamo con If ci darebbe queste warning.
Invece se proviamo commenti e quindi andiamo a commentare questo codice qua provando con enti non ci
dal warning, quindi enti non ci da il warning se la variabile non è dichiarata, mentre che se facciamo
un semplice if allora ci direbbe che un notes che la variable non è dichiarata.
Quindi, quando vogliamo verificare se una variabile è vuota, possiamo tranquillamente utilizzare NT
se non ci interessa il valore zero.
Se per noi il valore zero ha un significato, per esempio perché dobbiamo impostare un prezzo a zero
qualcosa allora non utilizziamo enti possiamo verificare.
E lo vedremo dopo che il valore non sia per esempio nullo.
Quindi tenete conto che noi possiamo verificare su una variabile vuota se a stringa vuota, quindi voi
sapete che è una stringa e che è vuota.
Potete verificare con enti ok se c'è un prezzo da impostare.
Sapete che il prezzo non può essere zero.
Allora potete verificare semplicemente contenti se la variabile non è stata impostata.
Quindi Half balls zero vuoto vi darebbe tu quando chiamate enti?
Va bene, questa è la situazione in cui utilizziamo enti piuttosto che il set di set.
Come avevamo visto ci ritorna tu.
Se è impostata anche per qualunque di questi valori tranne che per Hal, ok.
Se ci interessa solo sapere che questa variabile è impostata.
Se ci interessa sapere anche che non sia vuota.
Con il concetto di vuoto che abbiamo visto qua in questo ring vuoto, half tools, array, vuoto e zero
per noi è vuoto.
Allora possiamo utilizzare tranquillamente.
Enti va bene.
Spero che sia chiaro questo concetto perché vedremo durante il corso questa funzione.
Ci vediamo presto.
Ciao.